So now we have here one of the most ancient places called Nasik.
Vậy là bây giờ chúng ta đang ở đây, một trong những nơi cổ xưa nhất tên là Nasik.
I think you must have heard about what happened when Shri Rama and Sita were staying here,
Ta nghĩ các con hẳn đã nghe về những gì đã xảy ra khi Shri Rama và Sita ở đây,
why this place was called as Nasik that I will tell you in short.
tại sao nơi này được gọi là Nasik, Ta sẽ kể tóm tắt cho các con nghe.
This is the place where Shri Rama and Sita and Lakshmana were staying and the sister
Đây là nơi Shri Rama, Sita và Lakshmana đã ở, và em gái
of Ravana, because Ravana’s some of the empires, a part of the empire was very close
của Ravana, bởi vì một vài đế chế của Ravana, một phần của đế chế đó rất gần
to this place.
với nơi này.
She came down to entice Shri Rama.
Ả đã đến để quyến rũ Shri Rama.
So Shri Rama smiled at her He said that, “It is not possible with Me because I have a very
Thế là Shri Rama mỉm cười với ả, Ngài nói rằng, “Điều đó không thể được với Ta vì Ta đã có một người vợ rất
nice wife” in His own sweet ways and He is known for His formals, formal is not the
tuyệt vời” theo cách ngọt ngào của riêng Ngài, và Ngài nổi tiếng với sự trang trọng, trang trọng không phải là từ đúng
word but for a sweet formalities, and we call it Sankocha.
mà là một sự trang trọng ngọt ngào, và chúng ta gọi đó là Sankocha.
He said, “You better try your hand on My brother”, because He knew His brother is
Ngài nói, “Cô nên thử vận may với em trai Ta thì hơn”, bởi vì Ngài biết em trai mình là
a terrific fellow.
một người rất ghê gớm.
So this is all rakshasi, it’s all qualities of rakshashas that women who are rakshasinis
Vậy nên đây hoàn toàn là rakshasi, đó là tất cả những phẩm chất của rakshasha, rằng những người phụ nữ là rakshasini
try to entice men.
cố gắng quyến rũ đàn ông.
Men who are rakshasas try to entice woman.
Những người đàn ông là rakshasa thì cố gắng quyến rũ phụ nữ.
It’s a quality of rakshashas not human beings.
Đó là phẩm chất của rakshasha chứ không phải của con người.
And of course not of the Devas.
Và dĩ nhiên không phải của các Deva.
So this rakshasini wanted to try her luck.
Vậy là ả rakshasini này muốn thử vận may của mình.
With her ego she went down to Lakshmana and she told Him that you are now living without
Với bản ngã của mình, ả đã đến gặp Lakshmana và nói với Ngài rằng chàng đang sống mà không có
your wife for 14 years and this 14 years are going to be very heavy for you.
vợ mình trong 14 năm và 14 năm này sẽ rất nặng nề đối với chàng.
So I think you better marry me.
Vậy nên tôi nghĩ chàng nên cưới tôi thì hơn.
I am a good lady why don’t you marry me?
Tôi là một phụ nữ tốt, tại sao chàng không cưới tôi?
So she said I have got a beautiful nose.
Thế là ả nói tôi có một chiếc mũi đẹp.
I have got beautiful eyes.
Tôi có đôi mắt đẹp.
I am very beautiful, must be artificial, I am sure or might have been to some sort of
Tôi rất xinh đẹp, chắc hẳn là vẻ đẹp nhân tạo, Ta chắc chắn vậy, hoặc có thể đã đến một nơi nào đó như
a Beauty Parlor or something, God knows what she must have tried but she was trying to
thẩm mỹ viện hay gì đó, Thượng đế biết ả đã thử những gì nhưng ả đang cố gắng
impress.
gây ấn tượng.
And the fellow was getting infuriated.
Và chàng trai ấy đã nổi giận.
You see, He could not see it, to see that look at this lady coming and trying to challenge
Các con thấy đó, Ngài không thể chịu được, khi thấy người phụ nữ này đến và cố gắng thách thức
My chastity and He got ultimately very angry.
sự trong sạch của Ta và cuối cùng Ngài đã rất tức giận.
He told her, “You get out from here.
Ngài bảo ả, “Cô hãy cút khỏi đây.
I have nothing to do with you.
Ta không có gì để nói với cô cả.
You are useless.
Cô thật vô dụng.
Don’t try this trick with Me.
Đừng thử giở trò này với Ta.
” But she would not go she was so enchanted by Him and she, her ego was hurt.
” Nhưng ả không chịu đi, ả đã bị Ngài mê hoặc và bản ngã của ả bị tổn thương.
She said no, not to accept any defeat.
Ả nói không, không chấp nhận bất kỳ thất bại nào.
She went on.
Ả cứ tiếp tục.
Then He got very angry and He cut her nose.
Sau đó Ngài rất tức giận và cắt mũi của ả.
Of which she was very proud that I have a beautiful nose.
Thứ mà ả rất tự hào rằng mình có một chiếc mũi đẹp.
He cut her nose.
Ngài đã cắt mũi của ả.
And nose represents ego.
Và mũi tượng trưng cho bản ngã.
See when people have ego, you see their nose go like that.
Hãy xem, khi người ta có bản ngã, các con thấy mũi của họ sẽ như thế này.
Like we have, you must have seen while coming from Runala they said Duke’s nose because
Giống như chúng ta có, các con hẳn đã thấy khi đi từ Runala về, họ nói đó là Mũi Công tước bởi vì
such a big nose they start it cannot be an Englishman’s nose it must be Duke of some
một chiếc mũi to như vậy, họ bắt đầu nói rằng đó không thể là mũi của người Anh, nó phải là của một vị Công tước nào đó
place.
ở một nơi nào đó.
Otherwise cannot be such a big nose, see.
Nếu không thì không thể có chiếc mũi to như vậy, các con thấy không.
So Indians call it as Duke’s nose.
Vì vậy, người Ấn Độ gọi nó là Mũi Công tước.
So the big nose, such a big nose she had.
Vậy nên cái mũi to, ả đã có một chiếc mũi to như vậy.
He cut her nose showing that he tried to destroy her ego of her beauty.
Ngài đã cắt mũi của bà ta, cho thấy rằng Ngài đã cố gắng phá hủy bản ngã về vẻ đẹp của bà ta.
It’s very significant, very significant that this Lakshmana resides in the stomach
Điều này rất có ý nghĩa, rất có ý nghĩa rằng Lakshmana ngự ở trong bụng
we can say on the right side.
chúng ta có thể nói là ở bên phải.
He looks after our right side which is the liver, which gives us the ego part and it
Ngài cai quản bên phải của chúng ta, đó là lá gan, nơi tạo ra phần bản ngã và
is He only who destroys it.
chỉ có Ngài mới phá hủy nó.
So He is the big destroyer of our ego.
Vì vậy, Ngài là người hủy diệt vĩ đại bản ngã của chúng ta.
It’s significant that destroyed the ego of this woman.
Thật có ý nghĩa khi Ngài đã phá hủy bản ngã của người phụ nữ này.
She could not entice anyone by cutting her nose.
Bà ta không thể quyến rũ bất cứ ai với cái mũi đã bị cắt.
Nose is a word call Nasika in Sanskrit language.
Mũi trong tiếng Phạn được gọi là Nasika.
That’s why this place was named after that cutting of the nose, as Nasik.
Đó là lý do tại sao nơi này được đặt tên theo việc cắt mũi đó, là Nasik.
But as in every religious places we gather all kinds of negativity, lots of negativity
Nhưng cũng như ở mọi nơi tôn giáo, chúng ta tụ tập đủ loại tiêu cực, rất nhiều tiêu cực
gathered also in Nasik and the people who in the name of God thought that they were
cũng đã tụ tập ở Nasik và những người nhân danh Thượng đế nghĩ rằng họ đang ở một
great place as we have in every religion, you know in Christianity or in Islam, in all
nơi tuyệt vời, như chúng ta thấy trong mọi tôn giáo, các con biết đấy, trong Đạo Thiên Chúa hay Hồi giáo, trong tất cả
religious we have the same problem.
các tôn giáo chúng ta đều có cùng một vấn đề.
The started their shops here so this one of the shopping centers of God.
Họ bắt đầu mở cửa hàng ở đây, vì vậy đây là một trong những trung tâm mua sắm của Thượng đế.
Those who are interested in shopping of gurus can come nicely to Nasik and empty their pockets
Những ai hứng thú với việc mua sắm các đạo sư có thể cứ đến Nasik và móc sạch túi một cách
nicely.
ngon lành.
So this one of the troubles of this place.
Vì vậy, đây là một trong những rắc rối của nơi này.
And that’s why Sahaja Yoga takes time to root itself.
Và đó là lý do tại sao Sahaja Yoga cần thời gian để bám rễ.
We have already given up Kolapur, which is another great place we have given up.
Chúng ta đã từ bỏ Kolapur, một nơi tuyệt vời khác mà chúng ta đã từ bỏ.
Pandapur and also in a way Thirujapur because there they have all these negative forces
Pandapur và theo một cách nào đó là Thirujapur, bởi vì ở đó có tất cả những thế lực tiêu cực này
acting and they are all making money though the place is so vibrated, it’s so great
đang hoạt động và tất cả họ đều đang kiếm tiền mặc dù nơi đó rất chan chứa chấn động, rất tuyệt vời
because Shri Rama came here.
bởi vì Shri Rama đã đến đây.
He was not wearing His slippers, and His wife also came bare feet.
Ngài đã không đi dép, và vợ của Ngài cũng đi chân trần.
They all touched this Mother Earth so this place must be very vibrated, no doubt, but
Tất cả họ đã chạm vào Mẹ Đất này, vì vậy nơi này hẳn phải rất chan chứa chấn động, không nghi ngờ gì, nhưng
all these nagativites are here as we are very susceptible when we are superficial, people
tất cả những tiêu cực này đều ở đây vì chúng ta rất dễ bị ảnh hưởng khi chúng ta hời hợt, mọi người
catch negativity first and the positivity comes later on.
nhiễm tiêu cực trước và tích cực đến sau.
Thus this Nasik place was contaminated by those people who wanted to make money in the
Do đó, nơi Nasik này đã bị ô uế bởi những người muốn kiếm tiền nhân
name of God.
danh Thượng đế.
Now we have come here, one may say that Mother we don’t get many people here or also you
Bây giờ chúng ta đã đến đây, có người có thể nói rằng thưa Mẹ, chúng ta không có nhiều người ở đây hoặc các con cũng
can say that Sahaja Yoga is very slowly moving, I agree.
có thể nói rằng Sahaja Yoga đang tiến triển rất chậm, Ta đồng ý.
It’s moving faster anywhere else.
Nó đang tiến triển nhanh hơn ở bất kỳ nơi nào khác.
Despite the fact Dr Sangi and his family are such strong people and we have some very strong
Mặc dù Bác sĩ Sangi và gia đình ông là những người rất mạnh mẽ và chúng ta có một số
Sahaja Yogis here.
Hành giả Sahaja rất mạnh mẽ ở đây.
But that’s why we need very strong people over here to work out these negativities and
Nhưng đó là lý do tại sao chúng ta cần những người rất mạnh mẽ ở đây để giải quyết những tiêu cực này và
a day will come when they will all run away.
sẽ có một ngày tất cả chúng sẽ phải bỏ chạy.
Your coming helps a lot because you also channel the Divinity and then you come to this country,
Việc các con đến đây giúp ích rất nhiều bởi vì các con cũng truyền dẫn Đấng Thiêng liêng và sau đó các con đến đất nước này,
this part of the country or to this place which is full of negativity.
vùng này của đất nước hoặc đến nơi đầy rẫy tiêu cực này.
Your vibrations help a lot.
Chấn động của các con giúp ích rất nhiều.
That’s why I always ask you to do some shopping in Nasik and today if possible for an hour
Đó là lý do tại sao Ta luôn yêu cầu các con đi mua sắm một chút ở Nasik và hôm nay nếu có thể trong một giờ
if you could do it would be nice but in any case if you want to go to Saptha Shringi also
nếu các con có thể làm được thì sẽ rất tốt nhưng trong mọi trường hợp nếu các con muốn đến Saptha Shringi thì
you can go.
các con cũng có thể đi.
Now continuing with the lecture I gave you the other day about the beautiful mirror God
Bây giờ tiếp tục bài giảng Ta đã giảng cho các con hôm trước về tấm gương tuyệt đẹp mà Thượng đế
created to see Himself.
đã tạo ra để nhìn thấy chính Ngài.
But after creating the whole universe He created the Mother Earth.
Nhưng sau khi tạo ra toàn bộ vũ trụ, Ngài đã tạo ra Mẹ Đất.
Then He took the Mother Earth towards the moon so that it cools down and then He moves
Sau đó, Ngài đưa Mẹ Đất về phía mặt trăng để nó nguội đi và rồi Ngài di chuyển
the Mother Earth towards the Sun and brought it to a point where the life could be sustained.
Mẹ Đất về phía Mặt trời và đưa nó đến một điểm mà sự sống có thể được duy trì.
That is how the life started on Earth.
Đó là cách sự sống bắt đầu trên Trái đất.
In the Puranas it’s described that there were Avatars of Shri Vishnu on this Earth
Trong kinh Puranas có mô tả rằng đã có các Hóa thân của Shri Vishnu trên Trái đất này
who one by one lead for the evolution.
những vị đã lần lượt dẫn dắt quá trình tiến hóa.
Like that you have seen we have Macha Avatar, Kurma Avatar and all those things about which
Giống như vậy các con đã thấy chúng ta có Hóa thân Macha, Hóa thân Kurma và tất cả những điều đó mà
you know and the new Sahaja Yogis should be told about.
các con biết và các hành giả Sahaja mới nên được kể cho biết.
Ultimately this is the situation now at the Sahasrara where I had to come.
Cuối cùng, đây là tình hình hiện tại ở Sahasrara, nơi Ta phải đến.
At this stage the main job is to give Realization, to raise your Kundalini, that is My main job.
Ở giai đoạn này, công việc chính là ban Sự Khai ngộ, đưa Kundalini của các con đi lên, đó là công việc chính của Ta.
And that’s what has to happen in a very large scale.
Và đó là điều phải xảy ra trên quy mô rất lớn.
In this country there isn’t such a problem because very few places are like this where
Ở đất nước này không có vấn đề như vậy bởi vì rất ít nơi giống như thế này, nơi
there is negativity, in the villages you have seen how in that fisherman’s place so many
có sự tiêu cực, ở các làng quê các con đã thấy ở làng chài đó có rất nhiều
people came who were simple hearted, how beautifully they sang to you, they sang to Me and they
người có trái tim đơn sơ đã đến, họ đã hát cho các con nghe, hát cho Ta nghe một cách tuyệt vời và họ
were so nice.
thật tốt bụng.
So this country is not such a difficult thing to give Realization and to settle them in
Vì vậy, đất nước này không phải là một nơi quá khó để ban Sự Khai ngộ và giúp họ ổn định trong
Sahaja Yoga because they immediately jump to joy of Sahaja Yoga while in the West as
Sahaja Yoga bởi vì họ ngay lập tức hòa vào niềm vui sướng của Sahaja Yoga, trong khi ở phương Tây như
you know we do not jump into the joy but we first start seeing it through our rational
các con biết, chúng ta không hòa vào niềm vui sướng ngay mà trước tiên chúng ta bắt đầu nhìn nhận nó thông qua lý trí
being.
của mình.
Rationality then develops into what we call the Chitta.
Lý trí sau đó phát triển thành cái mà chúng ta gọi là Chitta.
Then we start using our attention for different places seeing vibrations this and that but
Sau đó, chúng ta bắt đầu sử dụng sự chú tâm của mình vào những nơi khác nhau để cảm nhận các chấn động này kia nhưng
the joy part comes later on and that’s why it doesn’t settle in many people.
phần niềm vui sướng đến sau và đó là lý do tại sao nó không ổn định ở nhiều người.
To begin with they have to be little bit, ah, told and made to settle down because the
Để bắt đầu, họ phải được, à, chỉ bảo một chút và được giúp ổn định bởi vì
nature of the Kundalini is such (May God bless you, May god bless you, come
bản chất của Kundalini là như vậy (Cầu Thượng đế ban phước cho con, cầu Thượng đế ban phước cho con, hãy đến
in time – Shri Mataji is talking to someone) All right God created this universe to see
đúng giờ – Shri Mataji đang nói với ai đó) Được rồi, Thượng đế đã tạo ra vũ trụ này để nhìn thấy
His image and as I told you that gold cannot see its beauty, nature can not see its beauty,
hình ảnh của Ngài và như Ta đã nói với các con, vàng không thể thấy vẻ đẹp của nó, thiên nhiên không thể thấy vẻ đẹp của nó,
the Sun cannot see its beauty.
Mặt trời không thể thấy vẻ đẹp của nó.
So they have to express themselves, manifest themselves to see their own image.
Vì vậy, chúng phải tự thể hiện, tự biểu lộ để nhìn thấy hình ảnh của chính mình.
Now God has created human beings ultimately as I told you and now He wants to see His
Bây giờ Thượng đế cuối cùng đã tạo ra con người như Ta đã nói với các con và bây giờ Ngài muốn thấy
beautiful image in you people.
hình ảnh tuyệt đẹp của Ngài trong các con.
So first of all to know that your mirror is your Spirit.
Vì vậy, trước hết phải biết rằng tấm gương của các con chính là Spirit của các con.
That is the mirror you have got which you can see, which does not know its greatness,
Đó là tấm gương mà các con có, mà các con có thể nhìn thấy, nó không biết sự vĩ đại của mình,
does not know its beauty, does not know anything, in the sense that it reflects the beauty of
không biết vẻ đẹp của mình, không biết bất cứ điều gì, theo nghĩa là nó phản chiếu vẻ đẹp của
God within you.
Thượng đế bên trong các con.
Now you have to create an image or you can say we have to manifest our work in such a
Bây giờ các con phải tạo ra một hình ảnh hay có thể nói chúng ta phải biểu lộ công việc của mình theo cách
manner that we see our image of this mirror of God that we have got within ourselves.
mà chúng ta nhìn thấy hình ảnh của mình trong tấm gương này của Thượng đế mà chúng ta có bên trong mình.
So when Sahaja Yogis start manifesting themselves, ascerting themselves, projecting themselves,
Vì vậy, khi các hành giả Sahaja bắt đầu biểu lộ bản thân, khẳng định bản thân, thể hiện bản thân,
then they can see their own image and they are surprised how can we (be) so beautiful?
khi đó họ có thể thấy hình ảnh của chính mình và họ ngạc nhiên làm sao chúng ta có thể đẹp đến vậy?
How can we be so nice?
Làm sao chúng ta có thể tốt đến vậy?
How can we be so powerful?
Làm sao chúng ta có thể mạnh mẽ đến vậy?
How can we be the universal power?
Làm sao chúng ta có thể là năng lượng vũ trụ?
How we are helped?
Làm sao chúng ta được giúp đỡ?
This is very surprising and that is how (Please keep your eyes open otherwise your
Điều này rất đáng ngạc nhiên và đó là cách (Xin hãy mở mắt ra nếu không các
Chakras won’t be all right – Shri Mataji is talking to someone)
luân xa của các con sẽ không ổn - Shri Mataji đang nói với ai đó)
So when you get all these experiences of your goodness, of your greatness, of your glory,
Vì vậy, khi các con có được tất cả những trải nghiệm về sự tốt lành, sự vĩ đại, sự vinh quang của mình,
you start manifesting God.
các con bắt đầu biểu lộ Thượng đế.
So now for God your mirror is ready.
Vậy là bây giờ tấm gương của các con đã sẵn sàng cho Thượng đế.
For Him you are His mirror.
Đối với Ngài, các con là tấm gương của Ngài.
And He wants to see Himself through you.
Và Ngài muốn nhìn thấy chính Ngài qua các con.
So all the beauty that you have, all the powers you have are within you.
Vì vậy, tất cả vẻ đẹp mà các con có, tất cả sức mạnh mà các con có đều ở bên trong các con.
But most of the religions which are established by great saints who wanted to help in this
Nhưng hầu hết các tôn giáo được thành lập bởi các vị thánh vĩ đại, những người muốn giúp đỡ trong tiến trình
procedure have been just reversed that you are told that you are the worst, you are the
này đã bị đảo ngược hoàn toàn rằng các con được bảo rằng các con là những kẻ tồi tệ nhất, là những kẻ
sinners, you are the hopeless people, good for nothing.
tội lỗi, là những người vô vọng, vô dụng.
So that you will go and give more money and more money and that’s another stupidity.
Để rồi các con sẽ đi và đưa càng ngày càng nhiều tiền hơn và đó là một sự ngu ngốc khác.
You can see so clearly how stupid the whole effort is.
Các con có thể thấy rõ ràng toàn bộ nỗ lực đó ngu ngốc đến mức nào.
By doing that you make people look ugly, sickly, useless.
Bằng cách làm đó, các con khiến mọi người trông xấu xí, bệnh tật, vô dụng.
The whole system, the whole civilization works in the other way round.
Toàn bộ hệ thống, toàn bộ nền văn minh hoạt động theo chiều hướng ngược lại.
For example, if nowadays I have seen in the West that if you look like a TB patient you
Ví dụ, ngày nay Ta đã thấy ở phương Tây rằng nếu các con trông giống như một bệnh nhân lao thì các con
are regarded as beauty or some sort of a bhoot you are regarded as beauty.
được coi là đẹp hoặc một loại ma quỷ nào đó thì các con được coi là đẹp.
On the contrary, you have to look healthy, blossoming like a flower, fresh, that is the
Ngược lại, các con phải trông khỏe mạnh, nở rộ như một bông hoa, tươi tắn, đó là dấu
sign of a person who is beautiful, not a person who is all the time sighing and who is about
hiệu của một người đẹp, không phải là một người lúc nào cũng thở dài và sắp phải
to shift into the hospital or into a grave yard, that sort of an idea God never had in
vào bệnh viện hoặc nghĩa địa, loại ý tưởng đó Thượng đế chưa bao giờ có trong
His mind.
tâm trí Ngài.
This the idea which has come to you through the clever management of some of the evil
Đây là ý tưởng đến với các con thông qua sự quản lý khôn khéo của một số kẻ làm điều
doers.
ác.
And they have given you these ideas and you are working them out.
Và họ đã trao cho các con những ý tưởng này và các con đang thực hiện chúng.
So the sense of beauty that you have has to be a little different, much different as it
Vì vậy, cảm nhận về cái đẹp mà các con có phải khác đi một chút, khác đi rất nhiều vì nó
absolutely just opposition.
hoàn toàn đối lập.
The face of a person who is a Realized soul is very different from faces of others.
Gương mặt của một người là một linh hồn khai ngộ rất khác so với gương mặt của những người khác.
To them he may not be beautiful because they see the ugliness while we see the real beauty
Đối với họ, người đó có thể không đẹp vì họ nhìn thấy sự xấu xí trong khi chúng ta nhìn thấy vẻ đẹp thực sự
that pleases God.
làm hài lòng Thượng đế.
It should please God to see your faces, reflecting His manifestation.
Nên làm hài lòng Thượng đế khi nhìn thấy gương mặt của các con, phản chiếu sự biểu lộ của Ngài.
Like you see the flowers, you like the flowers which are fresh, you look at them with great
Giống như khi các con nhìn thấy những bông hoa, các con thích những bông hoa tươi thắm, các con nhìn chúng với sự ngưỡng mộ
admiration.
lớn lao.
In the same way when God see His reflection among Sahaja Yogis, He will very much fulfilled.
Tương tự như vậy, khi Thượng đế nhìn thấy sự phản chiếu của Ngài giữa các hành giả Sahaja, Ngài sẽ rất mãn nguyện.
And that’s what I felt yesterday when you all sang together with all the East and the
Và đó là những gì Ta cảm nhận được ngày hôm qua khi tất cả các con cùng nhau hát với tất cả phương Đông và phương
West combine together with such beauty.
Tây kết hợp lại với một vẻ đẹp như vậy.
I felt that I was fulfilled within Myself that something has been happening and something
Ta cảm thấy rằng Ta đã được mãn nguyện trong chính Ta rằng một điều gì đó đã và đang xảy ra và một điều gì đó
has shown the results.
đã cho thấy kết quả.
The beauty is showing now on the faces of My children.
Vẻ đẹp giờ đây đang hiện rõ trên gương mặt của các con Ta.
We should please God.
Chúng ta nên làm hài lòng Thượng đế.
We should please Me very much.
Các con nên làm Ta hài lòng rất nhiều.
So this is a very great thing that has happening in Nasik I think.
Vì vậy, Ta nghĩ đây là một điều rất tuyệt vời đã xảy ra ở Nasik.
This gratitude of yours and My own gratification, I felt very gratified.
Lòng biết ơn này của các con và sự hài lòng của chính Ta, Ta cảm thấy rất mãn nguyện.
I felt very satisfied and fulfilled.
Ta cảm thấy rất hài lòng và viên mãn.
And that is the thing in a place like this where Sita had to suffer so much, where Lakshmana
Và đó là điều ở một nơi như thế này, nơi Sita đã phải chịu đựng rất nhiều, nơi Lakshmana
had to do all these ugly things.
đã phải làm tất cả những điều tồi tệ này.
It was terrible thing that happened in Nasik.
Đó là một điều khủng khiếp đã xảy ra ở Nasik.
And then if you get in that background, like in a drama you see, you show a climax and
Và rồi nếu các con đặt trong bối cảnh đó, giống như trong một vở kịch, các con thấy, các con thể hiện một cao trào và
then the anticlimax like that.
rồi đến sự lắng xuống như vậy.
Yesterday I felt the drama is complete now.
Hôm qua Ta cảm thấy vở kịch bây giờ đã hoàn tất.
I was really very much satisfied what happened last night, the oneness with which we sang,
Ta đã thực sự rất hài lòng với những gì đã xảy ra đêm qua, sự đồng nhất mà chúng ta đã cùng nhau hát,
the oneness we felt and the oneness we had about ourselves.
sự đồng nhất mà chúng ta cảm nhận được và sự đồng nhất mà chúng ta có về chính mình.
We are universal beings.
Chúng ta là những chúng sinh vũ trụ.
We do not belong to any country.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ quốc gia nào.
We do not belong to any cast, community or so called religions.
Chúng ta không thuộc về bất kỳ đẳng cấp, cộng đồng hay cái gọi là tôn giáo nào.
We are all universal people.
Tất cả chúng ta đều là những con người vũ trụ.
We have no such bondages, which keep us separate from each other.
Chúng ta không có những ràng buộc như vậy, những thứ khiến chúng ta tách biệt khỏi nhau.
All this love, all this affection and all this is going to transform this horrible world
Tất cả tình yêu thương này, tất cả tình cảm này và tất cả những điều này sẽ biến đổi thế giới khủng khiếp này
into the right path, into the righteous path, into the path of benevolence.
vào con đường đúng đắn, vào con đường chính nghĩa, vào con đường của lòng nhân ái.
So Nasik has done something good to Me.
Vì vậy, Nasik đã làm một điều tốt đẹp cho Ta.
Last time I had tears in My eyes and you have taken the photograph of this Sandra Karuna
Lần trước Ta đã rơi lệ và các con đã chụp bức ảnh về Sandra Karuna này
and today I have got the feeling of great joy within Myself.
và hôm nay Ta có cảm giác vô cùng vui sướng trong lòng.
May God bless you all. Thank you.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con. Cảm ơn các con.